Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ежелгі заманда бұл әлемді билеген айдаһар
Аспаннан келген үлкен індетпен
Бесеуінен басқасының бәрі жойылуға мәжбүр болды.
Сол кездегі күйзеліс
Бір денені аспанға ұшырып, әлі ұйықтап жатыр дейді.
Мүмкін бұл айдаһардың бір бөлігі шығар.
Дүниенің жойылуы
Фрагментті жеделдету
Джесби
Сіз Айдаһар епископысыз
Айдаһар епископы... Бұл не?
Неліктен иристі сым құрттарымен жұқтырдыңыз?
Не... не айтып тұрсың?
Ирис паразиттенуге дейін бірден
Менімен бірге болдың.
Жібер! (Джесби) Қалғаны менмін...
Сіз оны паразиттік еттіңіз.
Бэн сияқты.
Ха…
Мен мұны қалай істей аламын?
Қандай дәлелдер бар...
Біз алғаш кездескен кезде...
Жарайды, мен күнде істеймін.
Сіз құбыжықтар жүрген терең ормандасыз.
Мен жайбарақат өзім жаңғақ теруге бардым.
Сол кездегі біртүрлі сезімнен арыла алмаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Загрос ауылына кірген кезде...
Ауылдың кіре берісіне жақындап қалдық.
Сіз мені тексеремін дедіңіз.
Ауылға жалғыз бардым.
Сол кезде
Ол бүкіл ауылға естеліктерді салу үшін сиқырды пайдаланбады ма?
Жад? сиқыр?
Ах...
Бірдеңе болды ма?
Дэннің сені алғаш көргендегі түрі де есімде.
Иә?
Мен сені сағындым! Мен сені сағындым!
Сен…
Дан
Менің бірінші реакциям сенің кім екеніңді білмедім.
Сонымен... болды ма?
Жоқ, бірақ ол кезде...
Сол кезде сен естеліктеріңді Дэнге сиқырлы түрде қостың.
Ал... сиқырлы ма?
Қазіргі Ранан соның дәлелі.
Тек Рананның психикасы бұзылған.
Маған Загрос ауылында жасаған сиқырыңыз әсер еткен жоқ.
Ауылдағы қарт адамдарға
Жадтың қашан салынғанын білмеймін, бірақ
Бұл аса қиын болмас еді.
Және Кокстың өлтірілуі
Сіз мені осылай жасауға мәжбүр еттіңіз, солай ма?
Қарт адамдарға
«Тачи»? Бұл кінәлі Джака ма?
Бұл жағдайда
Жака, егер сіз Коксты өзіңіз алсаңыз.
Басқа қарттардың байқамауы мүмкін емес.
Жақаны қолға түсіргеннен кейін қарияларды сұрады.
Джесби мені сұрады.
Менің ата-анам да қайтыс болды.
Рананның бұлай болғанына ауыл бастығы кінәлі.
Осылай бірге болу азапты.
Менің өлгім келеді!
Ауыл бастығына өкпеміз жоқ сияқты.
Бірақ ол өлтірмеді.
Тіпті естеліктерді қосуға болады
Мен оны қалағандай жылжыта алмайтын сияқтымын.
Сонда... неге сонша маңызды нәрсе туралы үндемей қалдың?
Мен сенімді емес едім.
Мен Айристі сол үшін құрбан еттім.
Бұл менің жауапкершілігім
Гленн мырза!
Тоқта! Онда үндеме!
Өзіңді көрсет!
(тесетін дыбыс)
Ха!
Хехехе
Сіз кереметсіз!
Джесби?
Бұл жай ғана терең.
Өйткені менің өмірім жақсы болған жоқ.
Ха…
Ах...
Тек естеліктер қосу
Нәзік қателер міндетті түрде болады, солай емес пе?
Менің нағыз ата-анам...?
Ауылда туғандар Қайтыс болғандар
Сандардың бәрі менің ойымда.
Егер сіз және сіздің биологиялық ата-анаңыз қосылсаңыз.
Қалай қарасаң да, тағы үш адам болады.
Мен не істегенімді білмеймін.
Тек мені мазалама.
Осыдан қашып көр!
Кішкентай бұзылудан
Ол бәрін құртуы мүмкін.
Ах!
Не?
Ха! Ах!
Міне! Не!
Ұшатын құбыжық
Мен ұшатын құбыжықты көрдім
деді Ирис
Мына баланы айдаңыз
Мен рәсімді өткізетін жерді іздедім.
Адам өмірінің үлкен көлемін сезіну
Егер мен сол тастың күшін пайдаланып, бәрін бірден сіңіре алсам...
Бірақ қаланы былай қойғанда, тіпті ауылды...
Бұл нені білдіреді?
Айрис маған қарап тұрғанына сене алар емеспін.
Бұл да сәтсіздіктердің бірі
Мен оны сол сарқырамада сезіндім.
Мен белгілері бар, бірақ таба алмайтын адамдар туралы ақпарат алғым келеді.
Мен Бэнмен байланысуға тырыстым.
Нәтижелердің керемет болғаны сонша, мен Жаңа Эдем деп аталатын аңыз туралы естідім.
Ақырында Бэйн маған күдіктене бастады.
Мен құбыжықты паразиттеп, лақтырып жібердім.
Ки... Сізге сәттілік!
Уф...
Тек сендер
Батыр пайда болған соң, мен одан мені тауып беруін өтінемін деп шештім.
Неліктен сіз Загрос ауылын жою үшін құбыжықтарды қолдандыңыз?
Салтанатты рәсімге дайындық
Адам өмірі жақсы болғаны жақсы.
Ол кезде анам сенің жаныңда болды.
Анашым, сіз де...
Мен сені өлтірген жоқпын.
Тек...
Джесби
Бұл... көмек болды...
Джезби!
Сен оның өлуіне жол бердің бе?
Қарғыс атсын!
Тоқта! Жаман!
Кантил! Түсіңіз!
Уау!
Мен сенің айдаһар епископы екеніңді білмедім!
Онда неге сол тікұшақ келді?
Мұны түсіну үшін сіз үшінші дәрежелі сиқыршы болуыңыз керек.
Қазірдің өзінде кеш
Не?
Бірақ бұл кейіпкер шынымен де ғажап.
Өз жұмысын дұрыс орындаған сияқты.
Уау~
Бұл жерде жер асты қаласы бар ма?
Кокс осылай деді.
Тек өлімді таңдағандар Жаңа Едемге апарады.
...
Міне, осыны білдіреді.
Шындығында, кейбір адамдар Загростан жер аударылғаннан кейін өздерін осында тастады.
Сіз бұрын да көне қирандыларда қалып қойғансыз, солай ма?
Камильто мырза бірнеше мың жыл бұрын өркениет болған деп қай жерде айтты?
Қандай да бір себептермен мыңдаған жылдар
Бәлкім, ешкім білмей аман қалған солар шығар.
Қалай болғанда да
Ауылдың тірі қалғандарын осында неге әкелмейміз?
Бұл рас, бірақ мені бір нәрсе мазалайды.
Қазір ойлап қарасам, тролльдерді анықтау өте оңай.
Сіз біздің орналасқан жерімізді қадағалап отырсыз, солай емес пе?
Мен оны қуып келе жатып, мына сарқырама мен метеоритке кезігіп қалдым.
Қала табылды
Бұл шындық болу үшін тым жақсы емес пе?
сондықтан кенеттен үйімнен айырылып қалсам, біраз қиын болар еді.
Ах!
Иә?
Ах! (Токитате) Бұл...
Өйткені мен осыны мақсат еттім.
Ах!
Джесби?
Бірақ мен ежелгі өркениеттердің ұрпақтары әлі тірі деп ойлаған емеспін.
Мен білмедім
Бұл Айдаһар епископы.
Иә?
Гленн мырза
Кантиль мырза!
Джесби айдаһар епископы ма?
Секретер Эйкур Вихтен
Фрагматум Стелла Империон!
Құбыжықтар, менің артымнан жүріңдер!
(Құбыжықтар айқайы)
(тролльдың ырылдауы)
Оны сиқыр басқарды ма?
Қарғыс атқыр...
Керемет сандар!
Қаш! (3 адам) Ах!
Иә? (Йоцуя) Ах!
Ха... Мақсат біз емес!
Сарқырама!
Мақсат – сол ішкі қала!
Бейбақ!
(Басилисктің айқайы)
Бастық келді ме?
Ол келсе, қала әп-сәтте жойылады!
Әдетте үнсіз жүретін адам
Иә?
Ах!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хаа ха...
Рахмет Бенисуэ
Жоқ
Әй!
Хе хехе
Неліктен? Неге соқпайды?
(Құбыжықтар дыбысы)
Бұл метеорит құбыжықтардың күшін арттыра ма?
Бұл бәрі емес.
Осы фрагменттің күшімен
Біз Айдаһар-саманың тезірек қайта тірілуіне үміттене аламыз.
Уху-у-у-у-у
Ах...
Не... не...
Кантиль мырза, сиқырлы шеңбер ше?
Еш жерден табылмайды
Бірақ ол әрқашан бір жерде...
Ах!
Ха…
Мен көремін.
Хун
Уф! (Йоцуя) А, Кантиль мырза!
Амансың ба? Ах...
Мен болсам... жарайды
Сиқырлы шеңбер...
Сиқырлы шеңбер?
Бұл голем...
Иә?
Олар төбелеске қатысқан жоқ.
Ал саны 6
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Сондықтан мен оны таба алмаймын.
Сиқырлы шеңбер айнала қозғалады.
Олар үшін алаңдамаңыз! Бәріміз големді тастайық!
Golem Golem?
Оның арқасында сиқырлы шеңбер бар шығар.
Соны құртсаң, қан ырымын жасай алмайсың!
Олай болса, біз оларды жеңуіміз керек!
Жаңа ғана байқадым...
Уф!
Қарғыс атқыр... (Торий) Бәрі жиналды!
Ах!
(тролльдың ырылдауы)
Біз не істеуіміз керек?
Менің кітап оқуды тоқтатудан басқа амалым жоқ сияқты.
(соққы дыбысы)
Юсуке!
Мен мұны сізге қалдырамын!
Иә?
Сиқырлы күшті соратын өсімдік?
Хмф, бұл ештеңені білдірмейді...
Иә?
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Уф!
Мен мұны білмей тұрып...
Мен де биологиялық сиқырды қолдана аламын.
А, сіз өз қатысуыңызды өшірдіңіз.
Сонымен? Сіз оны жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Финис Клейпеус Питу
Келіңіздер!
Vendyne шыны
Ах!
Бұл Декү.
♬~
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Басқа қарулар бар...
Өлмейтін батыр
Заттарды жасуша деңгейінде бөлшектесек не болады?
Мен оны бір рет көргім келді.
Финис Клейпеус…
♬~
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Уф...
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Вендина…
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Ән айту аяқталды
Ах
Еңбегіңіз үшін марапат
Осы сызатқа қанағаттаныңыз.
Қарғыс атсын!
Әй!
Сен ақымақ емессің бе? Осындай нәрсе жасаңыз
Мен дұрыс жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Ең көбі...
Иә?
Тек сақтықты төмендетіп, саңылау жасаңыз!
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Ха!
Бір сызат жеткілікті.
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Бірден өсіңіз!
Өсе бер, Игде Үйеңкі!
Уф...
Уф
Уф... Ах!
Кя~!
Не?
Әй, құбыжық!
Ха, ха, ха!
Гррр…
Оның сиқырының әсері жойылды!
Бұл мүмкіндікті жіберіп алмаңыз!
Иә
Юка! Големнің сиқырлы шеңбері!
Иә!
Таа! Гуоа
Иә! Гах!
Иә! Уау!
Уф!
Хаа һаа һаа…
(Құбыжықтар ыңырануы)
Маған тағы бір нәрсе қалдырыңыз!
Ах! Миссия аяқталды!
Ол жалғыз қалды!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Бұл Айриске арналған!
Бейбақ!
(Басилисктің ыңырсыуы)
Бұл жолы да мені құтқардың.
Ах, мен ақыры ояндым!
Ал...
Иә?
Метеориттің күшімен ол шексіз сиқырды шығара берді.
Қалыпты адам өмір сүре алмас еді.
Иә...
Ол туралы не деуге болады?
Ах
Уф...
Ах!
Сен тірісің бе?
О
Сіз не істемексіз?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Ол көп адамды өлтірді.
Жоқ!
Мені өлтірме...
Мен саған солай айттым.
Мен тағы бір адамды өлтірдім.
Сондықтан мен сені тағы да өлтірдім
Бір күні бұл кәдімгі нәрсеге айналады
Сіз қайтып орала алмайсыз!
Барлық қоқыс өлуі керек.
Ақырында, тіпті мен...
Оған дейін өлтіру керек адамдарды өлтіріңіз.
Хмм... Уф
Мен күштірек болуым керек, бірақ...
Сізге қазір білудің қажеті жоқ!
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Болашағыңды жаппа!
(Хакозакидің айқайы)
Гленн мырза
Бұл әлем туралы
Осы дүниедегілерге
Істі шешкен дұрыс емес пе?
Түсіндім
Мен сені кешірмеймін.
Басқа адамдардың да күнәлары
Менің де күнәларым
Сіз басқара алатын жалғыз нәрсе жад па?
Не?
Мен сенен менің сезімімді басқара алдың ба деп сұрадым!
Хехехехехехехе
Ха! (Джесби) Хехехе
Мен сүйетін жалғыз нәрсе - құдайым, Айдаһар-сама!
Маған басқалардың махаббаты керек емес!
Бля, адамдар!
Ол өзінің сиқырлы күшімен өзін-өзі өлтірді ме?
Жауабыңызға рахмет
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
(Метеориттің жарылған дыбысы)
Ах! (Йоцуя) Метеорит!
Құрметті Фатина!
Иә?
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Әзірге бұл алаңдатарлық нәрсе жойылды.
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Бұл керемет сиқыршы...
Бұл өте жеңіл, солай емес пе?
Бұрын да солай болған.
Ах, бұл бөлік.
Мен бәрін жинаймын, Кантиль.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Егер сіз осындай нәрселерді жалғыз қалдырсаңыз
Айдаһар аз уақытта қайта тірілетін сияқты.
Айдаһар?
Қараңдар! Ах
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Жаңа Едем
Бұл таңқаларлық
Оны бейнеге түсіру мүмкін емес, ұят.
Сен тірісің бе?
Бір-біріне көп нәрсе болған сияқты.
Ах...
Бұдан былай бейбіт өмір сүрейік.
Қымбатты Батыр, мен саған қанша алғыс айтарымды білмеймін.
Жарайды.
Тек...
Бір ғана сұрау
Иә, маған бірдеңе айтыңызшы.
Сендер осы қаланың қайырымдыларысыңдар.
Бұл қаланың аты жоқ сияқты.
Маған ат бере аласыз ба?
Аты...?
Иә
«Загрос»
Жауынгер [Балта] Гленда Картер
Өтемақы сұрақтары
Ал, Лабраба,
Ах
(басылған дыбыс)
Ах!
Айдаһар
Ол біздің әлемде қалай пайда болады?
Екі дүниені байланыстыру
Кішкене тесік бар.
Тесік бірте-бірте кеңейеді
Көп ұзамай айдаһар келеді.
Бұл оңтүстік шығыстағы дүкен. Онда барғың келе ме?
Әй, кеттік. Ол жақта жақсы атмосфера.
Уф! (Тории) О, Юсуке!
Қазір үйге барасыз ба?
Хаа... бұл дұрыс.
Екеуміз кездескен соң, бір жерге барып ойын ойнайық.
Сіз қазір толық емес жұмыс күнімен айналысасыз.
Иә?
Эй... сен бұл жерде өте жағымсызсың!
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Уау~ Жақсы кадр~
Жақсы, мен көп жаттықтым.
Иу-чан да, Йоцуя-кун да ғажап еді, солай емес пе?
Йоцуя да?
Ойлап қарасам, соңғы уақытта оның көңіл-күйі басқаша болды емес пе?
Иу-чан Йоцуя-кунға сол уәдесін берді.
Менің ойымша, бұл сәл жақсырақ.
Әлі де мысық пальтосын киіп жүр.
Аа, сіз өткен күні ешқандай сурет жіберген жоқсыз, солай ма?
Осы уақыт ішінде? Аа, енді ойласам...
Кешіріңіз, мен оны сізге жібергім келді.
Йоцуя-кун мен Тории-сан ше?
Бірге жіберу
Бұл Йоцуя-кунға ұнамайтын шығар.
(құрылыс дыбыстары)
О! Жақсы кадр екен
Міне, толық емес жұмыс күні! (Тори) О, жоқ!
Эй, эй!
Маған жеңіл қарама
Сол жерде бұл «Батыр-сама!»
Батыр Тори!
Фу…
♪～
Сізге бұл қала шынымен ұнамайды ма?
Уау!
Сондықтан кенеттен шықпа!
Хаа…
Бұрын
«Өмірдің маңыздылығын түсінесің бе?»
Сіз
естідіңіз, солай ма?
Мен бұл қаланы әлі де жек көремін.
Мен тіпті өмірдің маңыздылығына жауап бере алмаймын.
Басқа амал жоқ па?!
Бірақ?
Мен мұны сезіндім
Сол басқа әлемде де
Жүздеген мың, миллиондаған адамдар тірі
Бұл өмір әрқашан бірдеңе жасайды
Құрбандық шалу арқылы өмір сүру
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен шешім қабылдадым.
Соңына дейін бірге боламыз
Сіз қашып кете алмайсыз.
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Біздің әрекеттеріміз әлемді өзгерте алады.
Қолымнан келмейді, амалсыз тұрамын.
Миллионнан астам адамның өмірі
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory